[Música]
desde que me picó aquella araña
solo he tenido una semana en la que mi
vida
me ha parecido normal
y fue cuando tú lo descubriste
[Música]
ese hechizo que jorobas te para que
olvidasen que peter parker spider
he empezado a atraer visitantes
[Aplausos]
de todos los universos
hola peter
no es peter parker
con su nombre doctor otto octavius
en serio cuál es su nombre verdadero
hay otros ahí fuera hay que mandarlos de
vuelta así que ponemos en planes cubrir
sabe y todo esto ha sido obra suya yo
también conozco un par de frases mágicas
empezando por por favor
por favor ponemos emplean escupido
vas a volar hacia las tinieblas para
luchar contra fantasmas que aquí en
egipto todos mueren luchando contra
spider-man es su destino
lo siento chicos
yo también no
tiene que haber otro modo no lo hay
son un peligro para nuestro universo
no me quitarais esto
para poder tener todo cuanto quieras
mientras el mundo intenta hacerte elegir
para todos
[Aplausos]
no han empezado a venir y no puedo
detenerlo
exclusivamente en cines